شركة حلواني اخوان
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغييرات في حقوق الملكية الموحدة (تتمة)
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024 م
(بالريال السعودي)

| | رأس المال | احتياطي نظامي | أرباح مبقاة | احتياطي ترجمة عملات أجنبية | إجمالي حقوق الملكية |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| كما في 1 يناير 2023 م | 353,571,450 | 106,071,435 | 190,257,853 | (216,229,398) | 433,671,340 |
| خسارة السنة | - | - | (98,011,322) | - | (98,011,322) |
| إجمالي الخسارة الشاملة الأخرى للسنة | - | - | (1,458,500) | (27,365,779) | (28,824,279) |
| إجمالي الخسارة الشاملة للسنة | - | - | (99,469,822) | (27,365,779) | (126,835,611) |
| كما في 31 ديسمبر 2023 م | 353,571,450 | 106,071,435 | 90,788,021 | (243,595,177) | 306,835,729 |

المدير المالي للمجموعة
الاسم: الأستاذ / فهد محمد عبد الحميد
التوقيع:

نائب الرئيس التنفيذي للمجموعة
الاسم: المهندس / فواز محمد حلواني
التوقيع:

العضو المنتدب
الاسم: المهندس / صخر أسعد جمجوم
التوقيع:

رئيس مجلس الإدارة
الاسم: المهندس / عبد العزيز محمد عبده يمني
التوقيع:

تعتبر الإيضاحات المرفقة من (1) إلى (34) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة
60/10